Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Niemand kann uns aufhalten,
wir stehen durch den Sturm♪
♪Auch blutend und gebrochen,
wir machen weiter♪
♪Die Erde bebt mit gewaltiger Kraft♪
♪Ich werde deine Hand halten
und ins Licht stürmen♪
♪Abenteurer, eine neue Geschichte beginnt♪
♪Die mutigen Herzen gewinnen in der realen Welt♪
♪Wenn Mut aufeinandertrifft, fliegen die Funken♪
♪ Hell brennend,
unsere kristallenen Tränen entzünden sich ♪
♪Über dieser Stadt stehen wir hoch♪
♪Wir fliegen wild und brechen jede Wand♪
♪Das große Abenteuer der Liebe,
wir werden alles meistern♪
=Mit der Schönheit Schritt halten=
(Adaptiert von „Die hochgeborene Matrone wird als erbärmliche Erbin wiedergeboren“)
=Folge 17=
Was?
Sie haben sich scheiden lassen?
Ja.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen, wie sie die Scheidungspapiere unterschrieben haben .
Yunyun ist heute Morgen ausgezogen.
Yansheng, wohin gehst du?
Hat der Arzt nicht gesagt, dass Sie
erst morgen entlassen werden können?
Fu Yunyun.
Was ich dir versprochen habe,
Ich bin endlich fertig.
(Befehl)
Yunyun.
NEIN...
Allgemein.
Glückwunsch.
Was ist los?
Es ist seltsam.
Ich werde
in die Zeit vor tausend Jahren zurückkehren,
aber warum tut mein Herz so weh?
Als ob ich von einem Pfeil getroffen worden wäre.
Es ist in Ordnung.
Du hast immer noch mich.
Egal wie viele Jahre wir verbringen,
ob du Nangong Yu oder Fu Yunyun bist,
Ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Über tausend Jahre hinweg?
Nangong Yu?
Saugen.
Warum gehst du nicht zuerst zurück?
Ich möchte eine Weile allein sein.
In Ordnung.
Yunyun.
Warum bist du hier?
Ich weiß es schon.
Sie hatten
damals Ihre Gründe, meinen Bruder zu heiraten.
Jetzt, da Sie geschieden sind,
und du hast Jiangxing zurückerobert,
nichts steht uns mehr im Weg.
Warum fangen wir nicht noch einmal von vorne an?
Gu Yansheng,
die Vergangenheit liegt bereits hinter uns.
Es sollte keine
weiteren Geschichten zwischen uns geben.
Meinst du wirklich
nicht einmal ein bisschen
Gefühl, das für mich übrig geblieben ist?
Keiner.
Hier.
Schau, was ich dir mitgebracht habe.
Was ist das?
Du erkennst es nicht?
Lass es mich anfassen.
Vielleicht werde ich mich erinnern.
Wer bist du wirklich?
Yunyun konnte
Vergissmeinnicht nie vergessen.
Es waren ihre Lieblingsblumen!
Du bist nicht Fu Yunyun.
Wo ist dann mein Yunyun?
Ich bin eine Seele von vor tausend Jahren.
Aufgrund des Befehls eines alten Generals,
Ich habe Fu Yunyuns Anruf
vor ihrem Tod beantwortet
und kam hierher, um ihren letzten Wunsch zu erfüllen.
Wen willst du zum Narren halten?
Was meinst du mit „vor ihrem Tod“?
Welcher letzte Wunsch?
Yunyun muss sich noch in diesem Körper befinden.
Solange dieser Körper lebt,
sie wird nicht sterben.
Sehen?
Ihre Hände sind noch warm.
Warm!
Ihre Hände sind noch warm!
Yunyun ist nicht tot.
Sie ist nicht tot!
Die Nacht Alte Frau Gu
wurde vergiftet,
Fu Yunyun wurde fälschlicherweise beschuldigt,
hinter allem zu stecken.
Sie hat sich in ihrem Zimmer die Pulsadern aufgeschnitten.
Nach ihrem Tod
Ich wurde in ihren Körper gerufen.
Erinnern Sie sich noch an diese Nacht?
Die Nacht, in der ich dich bewusstlos geschlagen habe.
Das war das erste Mal, dass ich dich traf.
Dachtest du nicht, ich sei seltsam?
Das Zimmer meines Bruders war gleich nebenan.
Soll ich ihn für Sie rufen?
Derjenige, den ich heirate,
ist das Oberhaupt der Familie Gu.
Du bist es nicht wert.
Hast du dich wirklich in meinen Bruder verliebt ?
Unmöglich.
Du könntest ihn niemals lieben!
Lügen.
Was für ein Selbstmord durch Pulsadernaufschneiden?
Welche Beschwörung?
Vor tausend Jahren?
Nangong Yu?
Lügen.
Du lügst über alles.
Alles Lügen.
Unmöglich.
Unmöglich!
Alles Lügner!
Welche Blume ist das?
Vergissmeinnicht.
Yansheng, lerne fleißig.
Ich warte auf deine Rückkehr.
Wenn ich zurückkomme,
Ich werde allen von uns erzählen.
Wir werden nie wieder getrennt sein.
Okay.
Zwei Jahre werden schnell vergehen.
Du musst auf mich warten.
Warum trinkst du alleine?
Das geht Sie nichts an.
Du bist erwachsen.
Benimmt sich immer noch wie ein Kind.
Geht es dir gut, Chenyu?
Möchtest du etwas Wasser?
Mir geht es gut.
Ich habe gestern Abend einfach zu viel getrunken.
Du und Yansheng
habt mir gestern wirklich Angst gemacht.
Mein ganzes Leben lang,
Ich habe euch beide noch nie so viel trinken sehen.
Und zwar gemeinsam.
Sieht aus, als
hätten Sie gestern Abend ziemlich viel geredet.
Was ist los?
Nichts.
Dein.
Wir sind da.
Was ist mit deinen Augen los?
Meine Sicht ist etwas verschwommen.
Der Arzt sagte mir
Ich werde bald mein Augenlicht verlieren.
♪Worte, die ich nicht sagen kann, bleiben mir auf der Zunge ♪
♪Jedes Mal, wenn du in der Nähe bist,
rast mein Herzschlag♪
♪Kalte Nächte leuchten
mit sanften Sternen am Himmel♪
♪Meine stillen Gedanken
erstrecken sich wie Träume der Liebe♪
♪Wie verstecke ich
diese so schwachen und schüchternen Gefühle♪
♪Wenn ich dich wiedersehe,
fließt leise Wärme vorbei♪
♪Meine Augen können nicht anders, als sich in deine Richtung zu wenden.♪
♪Ich schließe sie fest und tue so,
als wäre alles gleich.♪
♪Der Wind streicht sanft vorbei♪
♪Trage die Hälfte meines Seufzers♪
♪Ich gehe eine Weile und schaue dann zurück♪
♪Du bringst mir die Wärme zurück
, die ich verloren glaubte♪
♪Mein Schmerz taut leise auf♪
♪Und in der Stille verschwindet die Einsamkeit♪
♪Weil du mein Licht in der Dunkelheit bist♪
♪Ich werde deine Sonne sein,
wenn der Winter zu hart wird♪
♪Wir strahlen füreinander
durch die Stille und die Einsamkeit♪
♪Du bist das wärmste Licht
in meiner ganzen Welt♪